## Описание проекта

---

Написать консольный вариант для игры "Крестики-нолики" (согласно общей спецификации) с сохранением информации о партиях в базе данных SQLite.

---

Для отображения используются символы (фигуры) "X" и "O".
Координаты ячеек вводятся с клавиатуры в виде двух чисел, разделённых пробелом. Первое число - номер строки, второе число - номер столбца.
Режим работы приложения должны определяться при запуске по аргументам командной строки:
--new (краткий параметр -n). Новая игра. Этот же режим используется по умолчанию, если программа запускается без параметров.
--list (-l). Вывод списка всех сохраненных партий.
--replay id (-r id). Повтор всех ходов игры с идентификатором id.
--help (-h). Вывод краткой информации о приложении, формате ввода координат и доступных ключах для запуска в разных режимах.

    * * *

    ## Требования

    Минимальная версия PHP: 8.0 \
    Минимальная версия Composer: 2.1.6

    * * *

    ## Инструкция по установке и запуску игры

    Из Github:

1. Склонировать проект на локальную машину;
2. Установить composer, если он не установлен;
3. Перейти в корневой каталог;
4. Выполнить в консоли команду `composer update`;
5. Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить файл tic-tac-toe.bat.

Из Packagist:

1. Установить composer, если он не установлен;
2. Перейти в каталог, в который вы будете клонировать проект;
3. Выполнить команду `composer require youngkolya/tic_tac_toe`;
4. Перейти в каталог vendor/bin;
5. Запустить файл tic_tac_toe.bat.

---

## Ссылки

Packagist: <https://packagist.org/packages/youngkolya/tic-tac-toe>
